❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ආදරයට ගිනිකෙළි තියෙනවා]
[කථාංගය 17]
ඔයාට හරි ද?
ඉන්න.
අහකට යන්න.
ඇය දැන් ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
සමාගමට මොකද වුණේ?
ඔයා තාම එයාට කිව්වෙ නැද්ද?
ඔබත් නැහැ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔය දෙන්නම දැනගෙන හිටියා මොකද වුණේ කියලා.
නමුත් මට කිව්වේ නැහැ,
හරිද?
ජින්ජිං,
හොඳයි...
Xinxin විෂන්
ෂාන් ලී ෆැන්ග් විසින් විකෘති කරන ලදී.
මේ සියල්ලේ උසිගැන්වීම
ඔයාගේ විශ්වාසවන්තම යාළුවාද?
සහ අපේ හොඳ මිතුරා, ක්වාන් ෆෙයි.
ෆෙයි, මොකද වෙන්නේ?
Qian Fei, සවන් දෙන්න.
අද, ජින්ජිං දැනගත් විට
වැන්ග් රුඕහායි ඔයාට බල කළා
එයාට ආපහු ගෙවන්න කියලා,
ඇය පැකිලීමකින් තොරව ඇගේ ඉතුරුම් එළියට ගත්තාය.
ඇගේ ප්‍රතිරූපය ගැන තැකීමක් නොකර , ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටියා .
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඇය වෙනුවෙන් මොනවද කළේ?
ඔබේ ව්‍යාපෘතිය සමඟ,
ඔයා එයාගේ පෙම්වතාගේ සමාගම මරලා දැම්මා.
ලූ සේ, විකාර කතා කියන්න එපා.
විකාරද? ඔයාගෙන්ම අහන්න.
ෆෙයි.
මම ඒක සැලසුම් කළා.
ඇයි?
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
නැහැ,
මට මුලින්ම මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න, හරිද?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තිබුණේ නැද්ද?
කතා කරන්න.
ඔයා මෑතකදී කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
මම හිතුවා
ඔබ සමාගමේ
මූලස්ථානය සමඟ ඒකාබද්ධ ලැයිස්තුගත කිරීමේ කටයුතු සමඟ කාර්යබහුලව සිටියා.
මම මෝඩයි.
මම විතරයි අඳුරේ තියාගෙන ඉන්නේ.
මෙතරම් විශාල සිදුවීමක් සිදුවුණා,
නමුත් මම ඒ ගැන කිසිවක් දැන සිටියේ නැත.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
මම ඔයාට කියන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
මම හිතුවා
ක්වාන් ෆෙයි ඔබට කියයි.
එතකොට, ඔයා තරහ වෙයි
මට මුහුණ දෙන්න එන්න.
මම මේ දවස එනකම් බයෙන් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා මට පිටපතක් ලියනවද,
මටත් ඔයා එක්ක රඟපාන්න කියලා හිතනවද?
ඔයා හිතුවද?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
සරලව කිවහොත්,
Xinxin Vision සතුව වාණිජකරණය කළ නිෂ්පාදන නොමැත.
සහ ණය බරින් මිරිකී සිටී.
IPO එකට පෙර, ෂාන් ලී ෆැන්ග්
එහි ගිණුම් සමාලෝචනය කළේය.
එහි තක්සේරුවට බලපෑම් නොකිරීමට,
ඔවුන් අපිව බිම දාන්න තීරණය කළා, ඒක මළ බරක්.
ඉතින්, ඔවුන් Xinxin Vision සමාගම අත්හැරියා.
මෑතකදී,
මම අලුත් ආයෝජන සොයමින් හිටියා.
සහ නව ආයෝජකයින්.
නමුත්
අද දේවල් ඉවර වුණා.
වත්මන් Xinxin Vision කිසිවෙකු භාර නොගනු ඇත .
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මට අතහරින්න ඕන නෑ.
සමාගමේ මෙහෙයුම් සඳහා මම පෞද්ගලිකව අරමුදල් සැපයීමට සැලසුම් කරමි.
අපි සතුටුදායක නිෂ්පාදනයක් නිපදවන තුරු.
නැවත පැමිණීමක් සිදුවනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
පෞද්ගලිකව අරමුදල් සපයනවාද?
ඔබේම මුදල්
සමාගම කොපමණ කාලයක් පවත්වාගෙන යයිද?
දින 87 යි.
ඉතා නිවැරදියි.
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
ඔබ කිසියම් නිෂ්පාදනයක් දියත් කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත්
ඒ මොහොතේ,
නැතහොත් ඔබට මුදල් ප්‍රවාහයක් හෝ ලාභයක් නොමැති නම්
නිෂ්පාදන දියත් කිරීමෙන් පසු,
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්න ඕන?
මම එච්චර දුරක් හිතුවේ නැහැ.
මට ඒක එක පියවරක් ඉදිරියට තියන්න ඕන.
ඔබට කවදා හෝ එය සිදුවී තිබේද?
සමාගමට
වසර තුනක් ඇතුළත කිසිදු නිෂ්පාදනයක් සංවර්ධනය කිරීමට නොහැකි වූ බව?
දින 87 කින් එකක් සංවර්ධනය කරන බවට ඔබට සහතික විය හැකිද ?
නැත.
ඒ කියන්නේ
අපි දැන් සමාගම අතහැරියොත්,
අඩුම තරමේ අපිට ඔයාව බේරගන්න පුළුවන්,
හරිද?
නමුත් ඔබ දිගටම ආයෝජනය කරන්නේ නම්,
-ඒක දිනන්න කිසිම අවස්ථාවක් නැති සූදුවක්.
-නෑ. ජින්ජිං. ජින්ජිං!
මට අත්හැරිය නොහැක.
මේ ව්‍යාපෘතිය මගේ දරුවෙක් වගේ.
දරුවෙකු බේරා ගැනීම සෑම දෙමව්පියෙකුගේම සහජ බුද්ධියකි.
ඔබත් ඒ දේම කරයි.
ඒක එච්චර බරපතල නෑ.
ලූ සේ, ඒක එච්චර බරපතල නෑ.
ඔබ කල්පනා කර තිබේද?
විවේකයක් ගන්න වෙන දෙයක් කරනවද?
- අපිට තවත් අවස්ථාවක් හොයාගන්න පුළුවන්.
- නෑ. ඒක ඒ තරම් බරපතලයි.
මගේ වර්තමාන මනෝභාවයත් සමඟ,
සහ Xinxin දැක්ම
පහළම ස්ථානයේ,
මට වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
එහෙනම් අපි විවාහ වෙමු.
මුලින්ම අපි විවාහ වෙමු.
අපි මධුසමයකට යමු.
ඔබට විවේක ගත හැකියි.
අපිට සැහැල්ලු වෙන්න පුළුවන්.
අපි ආපහු ආවට පස්සේ, අපිට ආයෙත් පටන් ගන්න පුළුවන්.
හරිද? මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
- ලොකු දෙයක් නෑ.
-ජිංජිං.
වත්මන් තත්වයන් යටතේ,
විවාහ මංගල්‍යය කල් දැමිය යුතුය.
ඔයා Xinxin Vision වෙනුවෙන් ඔක්කොම අවදානමට ලක් කරන්නද යන්නේ ,
ඔබේ මුළු ධනයම අහිමි කර ගනිමින්,
සහ කිසිවක් ඉතිරි නොකර?
ඔබේ අනාගතයේ වියදමින් පවා?
ඔව්.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයා මාව සැලකුවද?
ජින්ජිං.
ජිංජිං, සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
Lu Ze.
මම තව එක පාරක් අහන්නම්.
හොඳයි,
ඒ ගැන හිතන්න.
මට උත්තර දෙන්න කලින් ඒ ගැන හිතන්න.
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ඔබට මා සහ සමාගම අතර තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත් ,
ඔයා කොයි එකද තෝරගන්නේ?
ජින්ජිං.
අපට මෙවැනි තේරීමක් කිරීමට සිදු වන්නේ ඇයි ?
මට මගේ වෘත්තිය සහ සමාගම අවශ්‍යයි.
ඔබට වඩා හොඳ ජීවිතයක් ලබා දීමට.
ඒක මට නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතය වෙනුවෙන්.
සත්‍යයට මුහුණ දෙන්න.
මාව නිදහසට කරුණක් ලෙස ගන්න එපා.
මම නැතුවත් ඔයා
ඒ තීරණයම ගනීවි,
ඔයා එහෙම නේද?
ඔයා කවදාහරි මාව හිතුවද ලූ සී?
මට ද?
මට ඕන දේ ඔයා දන්නවද?
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔබ තෝරා ගන්නේ කුමන එකද?
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මම ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහයේ ව්‍යාජ ගිණුම් හෙළි කළා ,
එය ලූ සේගේ සමාගමට බලපෑවේය.
මට ජින්ජිංට කියන්න ඕන වුණා,
නමුත් මට කවදාවත් එහෙම කරන්න ධෛර්යයක් ආවේ නැහැ.
ඒ වගේම වැන්ග් රුඕහායිට ආපසු ගෙවීමට මා සතුව මුදල් නැහැ .
අද මේ කලබලෙන් පස්සේ,
ඔහුගේ මව අසනීපයෙන් සිටින බව පෙනේ.
මම නරක කෙනෙක්ද?
හැමවිටම ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
කලින් තිබුනා නම්,
මම මා ගැනම මෙනෙහි කළා විය හැකියි.
ඊට වඩා හොඳ දෙයක් නොකිරීම ගැන කනගාටු වුණා.
නමුත් දැන් මට තේරෙනවා
මේ ලෝකයේ බොහෝ දේ
හොඳ හෝ නරක යැයි කිව නොහැක.
නොවැළැක්විය හැකි තත්වයන් රාශියක් තිබේ.
"නොවැළැක්විය හැකි"
ජීවිතයට තවත් නමක් පමණයි.
දුෂ්කරතා මැදින් ගියාට පස්සේ ඔයා ඇත්තටම වෙනස් .
මෙතරම් විශාල දර්ශනයකින් පසුවත් ඔබට සැනසීම ලබා දීමට මෙහි වාඩි විය හැකිය .
මම බැරෑරුම්.
මම දන්නවා.
රාජකාරියේ දී,
ඔයා නම් හිතාමතාම ලූ සීව ඉලක්ක කරගන්නේ නැහැ .
සුදුසු අවස්ථාවක් සොයා ගන්න
ජින්ජිංට පැහැදිලිව පැහැදිලි කිරීමට.
ඔවුන් නිසැකවම තේරුම් ගනීවි.
නමුත් වැන්ග් රුඕහායි සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔයාගේ ලේ ගලන හදවත ආයෙත් වැඩ කරයි කියලා මට බයයි.
එතකොට ඔයා එයාගේ හැඟීම් ගැන හිතන්න පටන් ගනීවි.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම එකම උගුලට දෙපාරක් වැටෙන මෝඩයෙක් නෙවෙයි .
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මට කිව්වෙ නෑනෙ ඔයාගෙ පවුල
කරදරයක ඉන්නවා කියලා,
නැතහොත් ඔබට මුදල් අවශ්‍ය බව.
නැන්දාගේ ප්‍රතිකාර සඳහා,
මට ඒකට සල්ලි ගෙවන්න තිබුණා.
ඔයා අද ලොකු කලබලයක් කළා.
මේ වගේ පොඩි දෙයක් නිසා.
ඒක විහිළුවක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මේ මුදල
ඔයාට පොඩි දෙයක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මගේ පවුලට නොවේ.
ෂියු.
මට අපේ සම්බන්ධය ඕන වුණේ නැහැ.
අනෙකුත් මූලද්‍රව්‍ය සමඟ මිශ්‍ර කිරීමට.
ඉතින්, මට තනියම විසඳගන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා නම් ,
මට ඒක කරන්න මගේ උපරිමය කරන්න ඕන.
මෙතරම් පැහැදිලි රේඛාවක් අඳින්නේ ඇයි?
ඔයාගෙ වැඩේ මගේ.
ඔයා කරදරේ වැටුන වෙලාවේ මුකුත් කිව්වේ නෑ .
මට කියනවට වඩා ක්වාන් ෆෙයිගෙන් සල්ලි ඉල්ලන එක හොඳයි .
ඔයා මාව ඔයාගේ සහකරු විදිහට දැක්කේ නෑ.
හරි, තරහ වෙන්න එපා.
මම කොහොමද එහෙම හිතන්නේ?
මම ඔයා ඉස්සරහ ඉන්නකොට,
මටම දැනෙන්නේ මම පිටස්තරයෙක් වගේ.
එහෙනම් මෙතැන් සිට, ඔබ
කරදරයකට පත් වූ විට,
ඔයාට මුලින්ම මාව මතක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක හරිද?
ඔව්.
එහෙනම්, මට ගෙවන්න පුළුවන්ද?
දැන් ඔයාගේ අම්මගේ ප්‍රතිකාර වලටද?
කොහොමද
මම ඒක ඔයාගෙන් ණයට ගත්තද?
කමක් නෑ.
ඔයා ඒ දර්ශනය දැක්කේ නෑ.
ක්වාන් ෆෙයිගේ මිතුරා
විශාල මුදල් ගමන් මල්ලක් ගෙනාවා
ඒක හරියටම ලොබි තට්ටුවේම තියන්න.
Liao Shiyu යනු අනියම් බිරිඳකි.
Wang Ruohai Qian Fei රවටා ඇත
සහ ඇයට මුදල් ආපසු ගෙවීමට බල කළා.
ඉතින්, ඇගේ මිතුරිය ඇය වෙනුවෙන් පෙනී සිටියාය.
බලන්න?
මම මේ ඔක්කොම කිව්වා ඉක්මනින්ම
මම ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහයට බැඳුණා.
වචනයෙන් වචනය.
මම ඇත්තටම ලියාඕ ෂියූ අනියම් බිරිඳ වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ .
-ක්වාන් ෆෙයි.
-ලියාඕ ෂි යූ ඇත්තටම අනියම් බිරිඳක්.
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්ට ඔයාව බලන්න ඕනලු.
[කාර්යාල ප්‍රදේශය]
ඇයි ඔයා කලින් එහෙම කිව්වේ නැත්තේ?
ඔබ එය හිතාමතාම කළාද?
මම දැන් ඇයව දැක්කා.
ඔයා අද හොඳ වැඩක් කළා,
හැමෝටම
නොමිලේ විශිෂ්ට සංදර්ශනයක් නැරඹීමට ඉඩ දීම.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මේ වගේ දියුණු වෙන්න දේවල්.
මම දන්නවා ඒක හරිම නරක බලපෑමක් ඇති කළා කියලා.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න කිව්වට වැඩක් නෑ.
ඔයා ඒ ගැන කලින් දැනගෙන හිටියත් මට කමක් නෑ .
මේ විගඩම ඇති කළේ ඔයා.
වගකීම ඔබ සතුයි.
මට ඔයාගේ පෞද්ගලික ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන්න කිසිම අදහසක් නෑ .
නමුත් මේ ෂාන් ලී ෆැන්ග් සමූහයයි.
ඒ ඔබ සේවය කරන සේවාදායකයා ය
සහ ඔබ වැඩ කරන ස්ථානය.
දැන් ඔබ ඔබේ පෞද්ගලික දේවල් ඔබේ සේවා ස්ථානයට ගෙනැවිත් තිබෙනවා .
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මට වඩාත් නිශ්චිතව කියන්න දෙන්න.
මට ඒක ඕන නෑ.
අපගේ අනුග්‍රාහක කණ්ඩායමේ කාර්යයට බලපෑම් කිරීමට.
ඉතින්, කරුණාකර එය හැකි ඉක්මනින් විසඳන්න
සහ ඕපාදූප නිහඬ කරන්න.
සහ Liao Shiyu ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම කළ වැරැද්ද මම පිළිගන්නම්.
නමුත් මේ පෞද්ගලික කාරණය
නුසුදුසු වේලාවක සිදු විය.
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ මම සමාව ඉල්ලනවා කියලා.
මම කිසිම වරදක් නොකළ පෞද්ගලික කාරණයක් සඳහා
වැඩ සඳහා.
මම දැන් තමයි ඒක හොඳටම පැහැදිලි කළේ.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
දැන් ඔයා පෞද්ගලික දේවල් රැකියා ස්ථානයට ගෙනාවා ,
ඒක රාජකාරි සම්බන්ධ කාරණයක්.
ඔබ අපේ කාර්යයට බරපතල ලෙස බලපා තිබෙනවා.
වැන්ග් රුඕහායි සහ අයි
පෞද්ගලික සහ වෘත්තීය කටයුතු මිශ්‍ර කර ඇත.
අපේ සම්බන්ධය වෙනුවෙන් මම මගේ රැකියාව අතහැරියා .
ඉතින්, මම කවදාවත් ඒ වැරැද්ද ආයෙත් කරන්නේ නැහැ.
රාජකාරියේ දී,
මගේ හැකියාවට මම කතා කරන්න ඉඩ දෙනවා.
පෞද්ගලික කාරණාවලදී,
මම ඒවා ප්‍රතිපත්තිමය වශයෙන් විසඳන්නෙමි.
නමුත් මම සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම නම් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
රැකියාව වෙනුවෙන් මගේ පෞද්ගලික කාරණා පාවා දෙන්න .
බොළඳයි.
මෙන්න, ඒක උණුසුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ෆෙයි.
ද
ලියාඕ ෂියූ වගේ අයව දරාගන්නත් බෑ.
ඇයට හොඳ පියෙක් ඉන්නවා.
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
මම අද අධ්‍යක්ෂ ලීව දැක්කේ නැත්තේ ඇයි?
එවැනි දෙයක් සිදුවීමත් සමඟ,
ඔහු උපහාසාත්මක ප්‍රකාශ කිහිපයක් කිරීමට නොපැමිණියේ නම් ,
මට ඒකට පුරුදු නෑ.
ඔහු මට කිව්වා ඔහුට කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
එයා මොනවා කරන්න ගියාද දන්නේ නැහැ.
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
ඔයාත් කලින් ආපහු යයි.
හරි හරී.
[12 වන පේළිය]
දැනටමත් කළුවරයි.
ලී යිෆෙයි තවමත් ආපසු නොඑන්නේ ඇයි?
මම මේකට ඔයාලා හැමෝම ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අද මේක හදිසියේ සිද්ධ වුණා.
මට බයයි කවුරුහරි
ගිනි දල්වයි කියලා.
සහ දේවල් අසමාන ලෙස පුපුරවා හරින්න.
එබැවින්, අපි සමාජ මාධ්‍ය පෙරමුණේ පූර්වාරක්ෂාව ගත යුතුය .
කරදර වෙන්න එපා.
කරුණාකර.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
-බායි.
-පරිස්සම් වෙන්න. බායි.
-ගිහින්
එන්නම්.
පරිස්සම් වෙන්න, මිස්ටර් ලී.
මට ඔයාව ඕන වෙනකොට ඔයාව කොහෙවත් හොයාගන්න බෑ .
කිසිවක් සිදු නොවන විට,
ඔයා
හැමදාම මගේ ඉස්සරහින් එහාට මෙහාට යනවා.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ඔයාට හරි ද?
කරුණාකර.
ඔවුන් ගියාද?
ඒවා ඔක්කොම ගිහින්.
- හෙමින්.
- මම අද රෑ ගොඩක් බිව්වා.
ඒ දෙන්නට මත්පැන් වලට තියෙන ඉවසීම හරිම ඉහළයි .
ඔයාට ස්තූතියි.
ෆුලක්සිඩා මුදල් ඉපයීමට පටන් ගත් විට,
ඔබට ලැයිස්තුවක් සෑදිය හැකිය,
මම ඒකෙ තියෙන හැම දෙයක්ම ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
මම දැනටමත් උපරිමයේ ඉන්නේ
මැස්ලෝගේ අවශ්‍යතා ධූරාවලිය.
මට ඔයාගෙන් වචනයක් විතරයි ඕනේ.
ඔයා ඔයාගේ ගෘහ සේවිකාවට ගොඩක් උදව් කළා.
ඔයා ඇත්තටම ඇයට කැමතිද?
ජින්සි ගැන මොකද,
Qi ඔබට හඳුන්වා දුන්නේ කාවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි එකට කාලය ගත කළා විතරයි
සහ බීම වර්ග කිහිපයක් බිව්වා.
මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?
ජින්සි හරිම ලස්සනයි, ඒත් ඔයා
එයාට ආදරේ කළේවත් නෑ.
ඔයා
ගෙවල් හිමියාට ගැළපෙන්න හොඳටම ලෑස්ති ​​වෙලා නේද?
එහෙනම්, ඔයා ලස්සන ජින්සි පස්සෙන් යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි ?
මම අන්තිමට ඒක හොයාගත්තා.
ඒ කියමන ආයෙත් කොහොමද?
වටේ මොකද වෙන්නේ
වටේට එනවා.
ලී යිෆී,
ඔයා ඉස්සර හොඳ දක්ෂයෙක්.
ඔයා රහසිගත ආදරයක ඛේදවාචකයකට වැටුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මගේ ජීවිත කාලය තුළ ඔබව මේ ආකාරයෙන් දැකීම,
මට කිසිම දුකක් නැහැ.
ඛේදවාචකයක්!
මේක විවෘත හා අවංක රහස් ආදරයක්.
බලාගෙන ඉන්න.
මම ඒක ඉක්මනින්ම ප්‍රසිද්ධ කරන්නම්.
මම ඔයාට කතා කරලා ඉවරයි.
මම ආපහු යනවා.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
කාර් එක කොහෙද?
Qian Fei.
මට ඔයාට එච්චර පීඩනයක් දාන්න ඕන වුණේ නැහැ .
මගේ අම්මා හදිසියේම අසනීප වුණා.
ඔවුන්ගේ ඉතුරුම් සියල්ල
ගෙයි බැඳ තිබුණි.
ඒ වගේම මට ඉතුරුම් නැහැ.
ඇත්තටම මට ඒ වෙලාවේ වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබට තේරුම් ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
[Qian Fei]
මම ආවා.
මම...
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා වැඩිහිටියෙක්,
නමුත් ඔබ නිසි ලෙස ආවරණය කරගන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නේ නැහැ .
එච්චර ලොකු ඇඳක් ඔයාට මදි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබේ ස්වාමියා ඔබව ආවරණය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කම්මැලියි.
වහගන්න. හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා නින්දේදී කට වහගෙන ඉන්නේ?
??? මට ඇත්තෙන්ම ඔයාව දැනෙනවා ???
??? මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා ???
??? මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි ???
??? මුළු ලෝකෙම ඉන්න එකම ඔයාද ???
??? මගේ හදවතේ ජීවත් වෙනවා ???
??? තරු
රාත්‍රියේ මුදු මොළොක් බව දකිනවාද ???
ඉඩම් හිමියා.
??? නගරයේ වීදි ආලෝකමත් කරන්න ???
මෙහෙම නිදාගන්නවා.
??? රාත්‍රී සුළඟ
සෑම ජනේලයකින්ම හමා එයිද ???
??? දෙන්නගෙ
පුංචි විශ්වය රහසින් බලනවද ???
ඔයා මොනවද කියවන්නේ කියලා මට බලන්න දෙන්න.
??? හමුවීම කම්මැලි බලා සිටීම සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට හේතු ???
නරක නැහැ
??? ආදරයෙන් ගිනිකෙළි පත්තු කරනවාද ???
ඔබ ප්‍රගතියක් ලබා ඇත.
??? අවසරයකින් තොරව මම ඔබට ආදරය කළාද ???
??? මම මේ ආදර කුටියේ ඩූඩල් කරන්න පටන් ගත්තා ???
??? මට ඇත්තෙන්ම ඔයාව දැනෙනවා ???
ඔයාට හොඳයි
??? මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා ???
ඔයා මගේ පොත් ලැයිස්තුවත් කොපි කළා.
??? මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි ???
හරි හරී
??? මුළු ලෝකෙම ඉන්න එකම ඔයාද ???
මේ කව්ද?
??? මගේ හදවතේ ජීවත් වෙනවා ???
ඇයි ඒක මගේ වගේ පෙනෙන්නේ?
මම මේ පුංචි වලහාව වැඩි වැඩියෙන් දකින තරමට,
ඒක මට සමාන වෙන තරමට.
හරි, අපි එකට නිදාගමු.
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා.
??? කඳුළු වල ලුණු රසත් එක්ක මිශ්‍ර වෙච්ච අයිස්ක්‍රීම් වල පැණි රස ???
??? මම මගේ වචන ඔක්කොම වෛරස් උපුටා දැක්වීම් වලට දැම්මා ???
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
??? මම දීප්තිමත් සඳ දෙස බලන විට,
ඔබ මා සිප ගැනීමට නැඹුරු වෙනවාද ???
මගේ ගෘහ සේවිකාව,
ඔයා ඒකට වාසනාවන්තයි.
ඔබට මා වැනි කුලී නිවැසියෙකු සිටිය හැකිය.
??? වසන්ත පස මල් පෝෂණය කරනවා වගේ,
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම් ???
වෙන මුකුත් කියන්න එපා.
??? මගේ යෞවනයේ සතුට ඔයා.
මම ආදරේ කරන කොල්ලා ඔයා ???
ඔබේ සෞන්දර්යාත්මක රසය
ක්‍රමයෙන් දියුණු වී ඇත.
??? ගඟේ සඳ එළිය බබළනවා,
මම ඔයා පස්සෙන් පන්නනවා ???
සහ ඔබ පවා
??? ඔයා වර්ණනා කරපු මගේ සටහන් මාව සතුටු කළාද ???
මා තරම් කඩවසම් වලසෙකු මිලදී ගත්තා.
ඔයා ඒක දැක්කද?
??? දොඹකර පාළු කන්දට නැවත පැමිණේ,
මම ඔබට අයිති ???
ඇදහිය නොහැකි.
ඔබ විශිෂ්ට පොරොන්දුවක් පෙන්වනවා.
??? මට ඇත්තෙන්ම ඔයාව දැනෙනවා ???
??? මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා ???
ඔබට ඉගැන්විය හැකිය.
මම නිදාගන්න යනවා.
??? මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි ???
??? මුළු ලෝකෙම ඉන්න එකම ඔයාද ???
??? මගේ හදවතේ ජීවත් වෙනවා ???
සුභ රාත්රියක්.
ඉඩම් හිමියා.
ඉඩම් හිමියා! ඉඩම් හිමියා!
හදිසි! හදිසි!
එය කුමක් ද?
මට උපකාර කරන්න!
හොඳයි...
වියළි පිරිසිදු කරන්නා
මට එය කඩිනම් කිරීම කිසිසේත් ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
මට මේක අද හවස ව්‍යාපාරික රැස්වීමකට අඳින්න ඕන
.
ඔයාට මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඇත්තටම මාව ඔයාගේ සේවිකාව විදිහටද හිතන්නේ
, ලී යිෆෙයි?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කාවද මහලු සේවිකාව කියලා කියන්නේ?
ඇයි ඔයා අපේ සම්බන්ධය ඇති කරන්නේ?
එච්චර ප්‍රයෝජනවත්ද?
-අපිට සැබෑ හැඟීම් නැද්ද?
-නවත්තන්න. නවත්තන්න.
මම ඔයාව හොඳින් දන්නේ නැහැ. මාව අල්ලන්න එපා.
ඔයා මාව හොඳට දන්නේ නැද්ද?
ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
මම මෑතකදී කියවපු පොත් මොනවාද?
මම... ඔයා...
ඇයි
මට ඒක දැනගන්න ඕනද?
ඔව්. මටත් ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔයා ණයට ගත්ත පොත් ඇයි?
මම ගත්ත ඒවා වගේමද?
ඒක අහම්බයක් කියලා මට කියන්න එපා.
මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
මේ ලෝකයේ සියලු අහඹු සිදුවීම්
හිතාමතාම සිදු කරන ඒවා.
ගොළුයි නේද?
මා මෙහි ජීවත් වීමත් සමඟ,
ඔබට ගොඩක් ප්‍රතිලාභ ලැබෙනවා.
ඔයා මා දිහා හොරෙන් බලනවද, ලී යිෆෙයි?
ඇදහිය නොහැකියි.
මම දැනගෙන හිටියා
ඔබ වැනි කෙනෙකු සමඟ ජීවත් වීම
යහපතක් සිදු නොවේ.
වහාම එළියට යන්න.
නෑ, නවත්තන්න.
නවතින්න, නවතින්න.
මට මඩ ගහන්න එපා.
ඔයා පොත් කියවනවා.
සෑම දිනකම විසිත්ත කාමරයේ.
මට නොදැන ඉන්න අමාරුයි.
මම එහාට මෙහාට ඇවිදිනකොට ඔයා කියවන දේ .
නමුත් නැවතත්,
මට මෑතකදී හොඳ පොත් කිහිපයක් ලැබුණා.
ඒවා ඇත්තටම හොඳයි.
ඒවායින් සමහරක්
ආයතනික ආයෝජන පිළිබඳ ය.
ඒවා ඥානාලෝකය ගෙන දෙන අතර ඇස් ඇරවන සුළුයි.
මාතෘකා මොනවාද?
ඉන්න. නම්...
පොතේ මාතෘකාව...
මාතෘකා ගැන මගේ මනස හිස් වුණේ ඇයි?
මාතෘකා...
මාව ඉක්මන් කරන්න එපා. මට හිතන්න දෙන්න.
මම ඔයාගේ රෙදි හෝදලා දෙන්නම්, හරිද?
මම මේ ඇඳුම් සෝදා ගත්තොත්,
ඔයා මට මාතෘකා කියන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක සාධාරණ වෙළඳාමක්.
ඒක කොහොමද සාධාරණ වෙන්නේ?
මම පැහැදිලිවම තවත් කරනවා.
මේක කොහොමද?
මම ඔයාගේ රෙදි හෝදනවා.
එහෙනම් ඔයා මට මාතෘකා කියන්න.
සහ ඊට අමතරව,
ඔයා දැන්ම ගිහින් කෑම ගන්න ඕන .
නැත.
කෑම ගන්න කලින් රෙදි හෝදලා ඉවර කරන්න තිබුණා .
රෙදි සේදීම හෝ සිල්ලර බඩු,
එකක් තෝරන්න.
නැත්නම්, මම අයින් වෙනවා.
ලී යිෆෙයි, ඔය තරම් නරක් වූ තරුණ ස්වාමියෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා .
මම තනියම පොත් කියවන්නම්.
ඔබේ නිර්දේශ
හොඳ නොවිය හැකියි.
එපා.
හරි, මම යන්නම්.
වාඩි වෙන්න. මම යන්නම්.
නමුත් අද ඔබ හරිම වාසනාවන්තයි කියලා ඔබ දන්නවා.
මම
මගේ ජීවිතේට කාටවත් සිල්ලර බඩු අරන් දීලා නැහැ.
මගේ සීයා දැනගත්තොත්
මම ඔයාට මගේ පළවෙනි වතාවට දුන්න එක
ඔහු වෙනුවට,
ඔහුට බොහෝ විට හෘදයාබාධයක් ඇති වේවි.
ලී යිෆී,
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ඒක
සිල්ලර බඩු ගන්න වැඩක් කරනවා විතරයි.
ඔබ එවැනි පදනමක් මත ඔබව තබා ගත යුතුද ?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ වයසක මිනිහවත් මේකට ගෙනාවා.
මම එහෙම කළේ නැහැ. ඒක තමයි ඇත්ත.
මම ඔයාට අගය කරන්න කියලා බල කරනවා.
මට ඔයාට සිල්ලර බඩු ගන්න අවස්ථාවක් .
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා හැමදාම මම උයන කෑම කනවා.
මම හෝදපු ඇඳුම් අඳින්න.
දැන් ඔබ තවමත්
මාව බූරුවෙක් වගේ අල්ලගන්න.
මගේ අම්මා ස්වර්ගයේ සිට බලා සිටිනවා නම්,
ඇය හද කම්පා වනු ඇත.
බලාගෙන ඉන්න.
එයා රෑට ඔයාට කතා කරන්න එයි.
කොච්චර හොඳ නළුවෙක්ද.
නැන්දේ, ඔයාට පැහැදිලිව පේනවා නම් හොඳයි.
දුර්වලයාට හිරිහැර කරන්නේ කවුද?
ඔබ මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටිය යුතුයි.
මම ඇයට හිරිහැර කළේ නැහැ.
හරි, හැමදේම හරි.
හරි, මම සිල්ලර බඩු ගන්න යනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගෘහ සේවිකාව, ඔබ මහන්සි වී වැඩ කළා.
තවත් නවීන නිර්මාණකරුවෙකුගේ අයිතමයක්.
බලාපොරොත්තු රහිත.
ඇඳුම් සෝදා ඇත,
නමුත් ඔහු තවමත් ආපසු පැමිණ නැත.
දැන් මෝඩයා එළවළු වවනවද ?
මෙම බොත්තමෙහි වර්ණය වෙනස් වූයේ ඇයි?
අඳුරු වෙනවාද?
මම ආවා.
බලන්න,
සම්පූර්ණ බරක්.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
ලී යිෆී,
ඔයා පොළට ගියේ නැද්ද?
ඔයා කෑම ගන්න ආනයනික භාණ්ඩ සුපිරි වෙළඳසැලට ගියාද ?
ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර මිල අධිකද කියලා?
එය අමතක කරන්න.
ඔබ වැනි අඩු IQ එකක් ඇති කෙනෙක්
මම ඔයාට කිව්වත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ආනයනික භාණ්ඩ සුපිරි වෙළඳසැල
හොඳ නැද්ද?
ස්වයං පරීක්‍ෂාව බව ඔබට කිසිම අදහසක් නැත
දිගු පෝලිමක් තිබුණා.
හිටගෙන ඉඳලා මගේ විලුඹ හිරිවැටුණා.
ඒ වගේම ඔයා තාමත් කියනවා ඒක හොඳ නෑ කියලා.
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට හෝදලා ඉවරද?
ඒක මෙච්චර ඉක්මනට කොහොමද?
ඔව්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
නැත.
ක්වාන් ෆෙයි, ඔයාට පිස්සුද?
ඔබ...
ඒක කෙලින්ම රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයට විසි කළාද?
බොත්තම් දෙස බලන්න.
ඒ හැමෝම දැන් කම්මැලියි.
ඔයා කොහොමද ඒක මෙහෙම හෝදන්නේ?
වෙන කොහොමද?
රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයෙන් නොවේ නම්, අතින්ද?
මට සන්සුන් වෙන්න ඕන.
නැත.
නැහැ, මෙන්න කාරණය.
මේ වගේ ඇඳුම් සෝදන්න,
ඔයා කළ යුතුයි
මුලින්ම බොත්තම් ගලවන්න.
ඉන්පසු, ඔබ බොත්තම් නැවත මැසිය යුතුය.
කමිසය වියළී ගිය පසු.
එසේ නොමැතිනම්, ඩිටර්ජන්ට්
සහ රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය
බොත්තම් වලට හානි කරයි.
හැමදාම හරිම මවාපෑමක් කරමින්,
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
හරි, නවත්තන්න.
ඒ වගේම ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්න ඕන නෑ .
මම සමාන එකක් මිලදී ගන්නම්
මාර්ගගතව
ඔබට වන්දි ගෙවීමට.
එකක් ගන්නද?
මට එකක් ගන්නවද?
ඉන්න. මම ඔයාට කියන්නම්,
ඔයා තමයි ලෝකේ ඉන්න එකම කෙනා.
මාව තරහෙන් හිනස්සන්න පුළුවන් කාටද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, නෑ.
ඔහ්, නෑ, නෑ, නෑ.
එකෙක්වත් ඉතුරු වුණේ නැහැ.
ඔයාට අඩුම තරමේ එකක්වත් මට දාලා යන්න තිබුණා.
ඒ ඔක්කොම සේදීමේදී විනාශ වුණේ කොහොමද?
[ජින්ජිං]
පොඩි දෙයක්, ඔයා හිතන්නේ
මට ඔයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න බෑ කියලද?
පොඩි දෙයක්.
සෑහෙන කිට්ටු.
නරක නැහැ.
Li Yifei, ඔයා තමයි හොඳම.
පොඩි දෙයක්.
ඔයා හිතන්නේ මට ඔයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න බෑ කියලද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? කෑමට වෙලාව හරි.
කෑමට වෙලාව හරි.
ඔයා මුලින්ම කන්න. මම දැන්ම එන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර හොරෙන් හැසිරෙන්නේ?
ඔයා කරන නරක දේවල් මොනවද?
මම හිරු දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
අද කාලගුණය හරිම හොඳයි.
ඉර හරිම දීප්තිමත්.
ඒක හරිම හොඳයි.
මට මේක පේනවද?
ඔයා බොත්තම් මහනවද?
ෂූ.
ඔයාට දේවල් තනියම කරගන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට පස්සේ කෙලවන්න පුළුවන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක අවුල්.
මට යන්න ඕන.
බොත්තම්
අර විනාශ වුණු කමිසයට.
සහෝ, සාධාරණ වෙන්න, හරිද?
ඔයාම බලන්නකෝ. ඒක හොඳද කියලා පේනවාද?
අතහරින්න.
මහන එක නවත්තන්න.
නමුත් මම ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔයා ටිකක් අමුතුයි.
යමක් වැරදී ඇත.
ඇයි ඔයා මගෙන් ඒක කරන්න කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා බයද මම
මේ බොරු කමිස කාරණය ගැන කතා කරන්න පටන් ගන්නවා.
සහ ඔබේ හැඟීම් රිදවනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මට බයයි රෑ කෑමෙන් පස්සේ,
ඔයා මට පිඟන් සෝදන්න දෙනවා ඒ වෙනුවට.
එවැනි දැනුවත්භාවයක්.
අපි ඒක කරමු.
මම අහන්න කලින් ඔයාට උත්තර දෙන්න පුළුවන්.
නරක නැහැ. මෙහෙ එන්න.
මහන එක නවත්තන්න.
පසුව, අපි කාලා ඉවර වුනාට පස්සේ,
මම ඒක ඔයාට මහලා දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම.
එහෙනම්, ඔයාට ඔයාගේ වචනයෙන් ආපහු යන්න බෑ.
ඔයා කිව්වා.
පිඟන් සේදීම වෙනුවට.
ඔයා ඒකත් එක්ක අවුල් කරන්න ගියොත්,
ඔයා නොමිලේම ඔයාගේ ඇඳුම් හෝදගෙන ඇති .
කෙසේ වෙතත්,
මම ජීවිතේට කවදාවත් භාජන සෝදන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ ඉවුම් පිහුම් ඇත්තටම හොඳයි.
හරිම තෘප්තිමත්.
මේවා අද රෑට ඉතුරු කරන්න.
මගේ රැස්වීමෙන් පස්සේ මම ඒවා කනවා.
හරි, ඔයා ඔක්කොම කනවා මම බලන්නම්.
හරි.
මම ඔයාගෙන් අහන්නමයි හිටියේ.
ඊයේ ෂාන් ලී ෆැන්ග්ගේ ලොබියේ අපූරු රංගනයක් තිබුණා .
අද ඔයාට කිසිම ප්‍රතිචාරයක් නැත්තේ ඇයි?
මම ඔයාගෙන් අහන්නමයි හිටියේ.
එච්චර ලොකු දෙයක් සිද්ධ වුණා.
ඔයා වචනයක්වත් කිව්වෙ නෑ.
ඒ සුපුරුදු ඔබ නම්,
ඔයා මාව මරන්නම වද දෙන්න තිබුණා.
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
කිසිවක් නැත.
මම දැන්
කියලා හිතුවා
ඊයේ අපූරු රංගනයකදී,
ඔබේ පිවිසුම හරිම අපූරුයි.
ඔබ ඒ වගේ වෙන්න ඕනේ.
හරිද?
මම එය දැනගත්තා.
ඔයාට ඕන මම
මෝඩයෙක් වෙනවා දකින්න නේද?
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඔබ එය ඔබම අනුමාන කළා.
ඒකට අනුමාන කිරීමවත් අවශ්‍යද?
ඔයාගේ මූණ දිහා බැලුවම මට ඒක තේරෙනවා.
ගිහින් පිඟන් සෝදන්න.
මම පිඟන් සෝදනවට වඩා බොත්තම් මහන්න කැමතියි .
එහෙනම්, මම ඔයාට කියන්නම්.
අද ඔයා පිඟන් සෝදන්නේ නැත්නම්,
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න, මම ඔබේ ඇඳුම්වල බොත්තම් සියල්ලම මහනවා.
අර බොරු කමිසය ඇඳගන්න.
මමත් කියන්නම්.
මම දැනටමත්
අද මගේ පළමු වතාවට
සිල්ලර බඩු මිලදී ගැනීමට දායක වුණා.
ඔයාට තාමත් මම පිඟන් සෝදන්න ඕනද?
කළ නොහැකියි.
ක්වාන් ෆෙයි, ඔයා හරිම අනුකම්පා විරහිතයි.
කියමන කොහොමද?
කාන්තාවකගේ හදවත සියල්ලටම වඩා කුරිරුයි.
ජරාව කපන්න.
ඔයා මෙච්චර කල් freeloading කරගෙන හිටියෙ.
ඔබේ ශ්‍රමයට දායක වීමට කාලයයි.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම, මම ඔබට කියන්නම්,
මේක ඇත්තටම මම
පිඟන් සෝදන පළවෙනි වතාව.
මම කවදාවත් පිඟන් හෝදලා නැහැ.
මම ඇත්තටම ඒවා සෝදන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
මම දාලා යන සබන් කුඩු ඔයා කෑවොත්,
ඔයාට බඩේ අමාරුවක් හැදෙයි.
මගේ අම්මත් මට මේ විදියට මහනවා.
මගේ අම්මා මට ඒක කරන හැටි කියලා දුන්නා.
කළා.
ඒක අරන් ඇඳගන්න.
ගෙවීමට මතක තබා ගන්න.
මිස්ටර් සන්.
Qiansheng සමූහයේ ප්‍රධානියා විශ්වාසවන්තද?
හඳුන්වා දෙන්නා කිව්වා
මේ ලොක්කා හරිම විවෘත මනසක් තියෙන කෙනෙක්.
ඒ වගේම ඒක හොඳින් ස්ථාපිත සමාගමක්.
අපි මේක අපේ අන්තිම සූදුව විදිහට සලකමු.
[ "Love Has Fireworks" හි ඊළඟ කථාංගයේ ]
ලූ සේ කියන්නේ ව්‍යවසායක උන්මත්තකයෙක් විතරයි.
දුප්පත් මිනිහෙක් වෙනුවෙන් මට ඕනම දෙයක් අවදානමට ලක් කරන්න පුළුවන්.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
එහෙනම්, ඔයා තාමත් එයාට ආදරේද?
මම මගේ කලින් ආඩම්බරය ඉවත දැමුවා
තෙත් වෙළඳපොළට සහ මුළුතැන්ගෙයි බේසමට.
ඒක වෙනසක් විදිහට ගණන් ගන්නේ නැද්ද?
මම ඔබෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි.
වෙනස් කරන්න.
වෙනස් කරන්න!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපිට ඒ කාරණය නිහඬව තියාගන්න බැරි වුණා.
මම දකියි.
කවුරුහරි අපේ පිටිපස්සෙන් කරදර ඇති කරනවා ඇති .
මම විසඳුමක් හොයාගන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥